РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Договора об основах дружественных отношений между Российской Федерацией и Лаосской Народно-Демократической Республикой
Принят Государственной Думой 14 октября 1994 года
Одобрен Советом Федерации 25 октября 1994 года
Ратифицировать Договор об основах дружественных отношений между Российской Федерацией и Лаосской Народно-Демократической Республикой, подписанный в городе Москве 9 марта 1994 года.
Президент Российской Федерации Б.Ельцин
Москва, Кремль
2 ноября 1994 года
№ 33-ФЗ
